---
title: استيراد البيانات الرئيسية والتفاصيل بذكاء إلى إكسل باستخدام العلامات الذكية
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/how-to-use-master-and-details-with-smart-markers/
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
أحيانًا، تريد إنشاء تقارير إكسل ديناميكية، تشمل لوحة تحكم رئيسية شاملة وورقات عمل مفصلة متعددة الدقة. من بينها، يعرض جدول رئيسي واحد نظرة عامة، وقد يعرض أصناف منتجات مختلفة، وكل ورقة تفصيلية مقترنة توفر بيانات محددة ومتعمقة لصنف واحد. يمكن لـ Aspose.Cells تلبية احتياجاتك بشكل مثالي من خلال البيانات الرئيسية والتفاصيل باستخدام العلامات الذكية.


## **معلمات العلامة الذكية للبيانات الرئيسية والتفاصيل**
لتحميل البيانات الرئيسية والتفاصيل إلى إكسل، تحتاج إلى استخدام معلمات العلامة الذكية التالية:

| المعامل | الوصف | القيم المقبولة (بالنحو) | القيود | الاختيارية | السلوك الافتراضي | قيود إكسل |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| `DetailSheet` | تحديد اسم ورقة التفاصيل المخزنة في ملف القالب. | قيمة سلسلة | يجب أن تكون القيمة فارغة أو اسم ورقة العمل. إذا كانت فارغة، فهي ورقة تفصيلية. يجب أن تكون قيمة سلسلة بسيطة. لا يتم دعم المتغير. | إذا تم حذفها، فهي ليست ورقة رئيسية أو تفصيلية. | ورقة عمل عادية، ليست ورقة رئيسية أو تفصيلية. | |
| `DetailTable` | تحديد اسم الجدول في ورقة التفاصيل في ملف القالب. | قيمة سلسلة | | إذا تم حذفها، يجب أن تكون العلامة الذكية في ورقة التفاصيل مماثلة لورقة الماستر، وإلا فإننا لا نستطيع العثور على مصدر البيانات. | إذا تم حذفها، يجب أن تكون العلامة الذكية في ورقة التفاصيل مماثلة لورقة الماستر، وإلا فإننا لا نستطيع العثور على مصدر البيانات. | |
| `DetailSheetNewName` | تحديد اسم ورقة التفاصيل الجديدة التي تم إنشاؤها. | تعبير مشابه لصيغة إكسل | يجب أن تكون صيغة صالحة لإكسل إذا استبدلنا المتغير ({a.bc}) بقيمة بسيطة. | إذا تم حذفها، ستكون الأوراق الجديدة Sheets1، Sheets2... | إذا تم حذفها، ستكون الأوراق الجديدة Sheets1، Sheets2... | يجب أن يكون الاسم اسم ورقة عمل صالحًا. |
| `DetailLink` | تحديد ما إذا كان يجب إضافة روابط ذات نص التشعّب لموقع البيانات المستوردة. | | إذا تم حذفها، لا تقم بإضافة روابط للموقع الخاص بالبيانات المستوردة. | إذا تم حذفها، لا تقم بإضافة روابط للموقع الخاص بالبيانات المستوردة. | |

## **كيفية استخدام البيانات الرئيسية والتفاصيل عندما تكون في ورقة عمل واحدة**
أحيانًا، تحتاج إلى استيراد البيانات الرئيسية والتفاصيل إلى إكسل في العلامات الذكية. يجعل Aspose.Cells من الممكن استخدام معلمات الماستر والتفاصيل في العلامات الذكية. يرجى التحقق من [ملف القالب](MasterDetailInOneSheet.xlsx)، [ملف json](MasterDetailData.json) وصورة لقطة للشاشة لملف الاكسل الناتج الذي تم إنشاؤه باستخدام الكود التالي.

|**الورقة الأولى من القالب.xlsx.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](1.png)|

|**الورقة الأولى من ملف الاكسل الناتج.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](2.png)|

|**الورقة الثانية من ملف الاكسل الناتج.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](3.png)|

بيانات json على النحو التالي:
```json data
{
	"node": {
		"Styles1": [
			{
				"StyleID": "1style001",
				"StyleName": "StyleName1",
				"Quantity": 6,
				"UnitPrice": 18.45,
				"MaterialType":"Cotton"
			}
		],
		"Styles2": [
			{
				"StyleID": "2style001",
				"StyleName": "Cotton StyleName2",
				"Quantity": 6,
				"UnitPrice": 18.45,
				"MaterialType":"Cotton"
			},
			{
				"StyleID": "2style002",
				"StyleName": "Denim StyleName2",
				"Quantity": 8,
				"UnitPrice": 58.8,
				"MaterialType":"Denim"
			}
		]
	}
}
```
المثال التالي يوضح كيف يعمل هذا.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "SmartMarkers-Using-Master-Details-InOneSheet.cs" >}}

## **كيفية استخدام البيانات الرئيسية والتفاصيل عندما تكون في ورقتين عمل مختلفتين**
أحيانًا، تحتاج إلى استيراد البيانات الرئيسية والتفاصيل إلى إكسل في العلامات الذكية. يجعل Aspose.Cells من الممكن استخدام معلمات الماستر والتفاصيل في العلامات الذكية. يرجى التحقق من [ملف القالب](MasterDetailInTwoSheets.xlsx)، [ملف json](MasterDetailData.json) وصورة لقطة للشاشة لملف الاكسل الناتج الذي تم إنشاؤه باستخدام الكود التالي.

|**ورقة العمل الرئيسية الأولى في قالب.xlsx.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](4.png)|

|**ورقة العمل الرئيسية الثانية في قالب.xlsx.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](5.png)|

|**ورقة تفصيلية في قالب.xlsx.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](6.png)|

|**ورقة العمل الرئيسية الأولى في ملف الإكسل المخرجات.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](7.png)|

|**ورقة العمل الرئيسية الثانية في ملف الإكسل المخرجات.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](8.png)|

|**ورقة التفاصيل للورقة الرئيسية الأولى في ملف الإكسل المخرجات.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](9.png)|

|**ورقة التفاصيل الأولى للورقة الرئيسية الثانية في ملف الإكسل المخرجات.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](10.png)|

|**ورقة التفاصيل الثانية للورقة الرئيسية الثانية في ملف الإكسل المخرجات.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](11.png)|

بيانات json على النحو التالي:
```json data
{
	"node": {
		"Styles1": [
			{
				"StyleID": "1style001",
				"StyleName": "StyleName1",
				"Quantity": 6,
				"UnitPrice": 18.45,
				"MaterialType":"Cotton"
			}
		],
		"Styles2": [
			{
				"StyleID": "2style001",
				"StyleName": "Cotton StyleName2",
				"Quantity": 6,
				"UnitPrice": 18.45,
				"MaterialType":"Cotton"
			},
			{
				"StyleID": "2style002",
				"StyleName": "Denim StyleName2",
				"Quantity": 8,
				"UnitPrice": 58.8,
				"MaterialType":"Denim"
			}
		]
	}
}
```
المثال التالي يوضح كيف يعمل هذا.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "SmartMarkers-Using-Master-Details-InDifferentSheets.cs" >}}
